أقول أن الإنذار الخاطئ هو الإنذار الذي يتوقف فيه
إنذاركم عن العمل، لذا فهو أمر إيجابي
في حالة محاولة السطو؛ لكن لا سطو هناك.
لذا فإنه أمر سلبي في العالم الواقعي، لكن النظام يقول
أنه إيجابي.
إذًا هذا هو الوقت الذي يُفترض أن تختفي فيه علامة
الاختيار، ويمكنكم أن تروا القليل من اللا تماثل.
يمكنكم أن تروا أن بإمكانكم الاهتمام بالأحداث السلبية
التي تقدم لكم
إنذارًا إيجابيًا، وهو ما يختلف عن الإنذارات الإيجابية
التي تفقدونها.
ولكي نقدم لكم قليلًا من التطلع إلى الأفضل فحسب،
عبر تغيير المعلمات عادةً، يمكنكم نقل هذا المنحنى في
أيّ اتجاه.
وإذا اعتقدتم أن الإنذار الخاطئ، والذي تأتي الشرطة
إلى منزلكم لفحصه للتحقق من وقوع محاولة سطو، هو نقطة
مختلفة في نطاق الأسعار عن حدث مفقود
مثل شخص ما يسرق جميع متعلقاتك دون إرسال مجرد إخطار
للشرطة؛
فمن ثم قد ترغبون في إعادة نقل هذا السطر إلى أعلى
وأسفل.